"Песнь рыбака". Шуберт, 1826.
"Оставь свои уловки".
"Эту рыбу тебе не провести".
Надеюсь, я не помешал.
Прошу прощения.
Пусть Уильямс уложит галстук и фрак.
-  Да, профессор.
-  Спасибо.
Простите. Уезжаю читать лекции.
-  Не желаете кофе или чаю?
-  Нет.
Может, что-нибудь покрепче?
Нет, но можно ваш автограф?
"Динамика Астероидов"
Профессор Джеймс Мориарти
Я слышал, доктор сегодня женился.
Как прошла церемония?
Бесповоротно.
Он мне уже не помощник. Он вне игры.
Надеюсь, вы это учтете.
ИСКУССТВО
САДОВОДСТВА
Как бы поступили вы на моем месте?
Вы читали эту книгу?
Захватывающая.
Но ваши последние труды интереснее.
Сочту за комплимент.
Я очень уважаю ваши таланты.
Рад, наконец, познакомиться с вами...
...официально.
Вы знаете, что такое графология?
Никогда не воспринимал ее всерьез.
Психологический анализ почерка.
П, Д и М указывают на гениальность.
Натура творческая, но педантичная.
Наклон и нажим письма
намекают на самовлюбленность,
неумение сопереживать, склонность к...
-  Нет.
-  Моральному помешательству.
Ответ на вашу просьбу
касательно доктора Ватсона - нет.
Столкновение двух объектов
всегда влечет за собой побочный ущерб.
К примеру...
Двое противников.
И молодая дама между ними.
Давление так велико,
что внезапно она заболевает.
Последствия прискорбны.
Редкая форма туберкулеза.
Она скончалась почти мгновенно.
Итак...
Вы и правда хотите сыграть?
Боюсь, вы проиграете.
Если вы попытаетесь меня погубить,
вас ожидает то же самое.
Вы живы лишь потому, что я уважаю вас.
Как много комплиментов.
Отвечу тем же. Будь я уверен в первом,
со вторым бы смирился.
Надо будет поздравить новобрачных.